# resume
Johnsken resume


### 欢迎阅读我的简历



---


### 联系方式
- 手机：13202890030
- Email：johnsken@foxmail.com
- QQ/微信号：353921604

---
### 个人信息

 - 林家锐 /男 /1995 
 - 大专 /广东东软学院计算机系  软件技术（c#=>asp.net）
 - Github: https://github.com/johnsken-jerry
 - Coding: https://coding.net/u/JohnsKen  （```常用```）
 - 喜欢的社区：知乎、博客园、StackOverflow、简书、v站
 - 期望职位：前端开发工程师
 - 期望城市：广州
 

        
---


### 工作经历

#### 广东银兴网络科技有限公司    `前端开发工程师、项目助理`（ 2017年1月 ~ 2017年8月 ）
主营：微信支付服务商
####  "云莱付"移动支付 项目

云莱付是公司新季度的重点工作，它是一款解决线下商户收银难题的收银管理系统。

1、项目流程与计划

- 负责项目需求分析和撰写，用思维导图软件分析产品功能模块，分析产品细节，跟踪和推进项目进度并记录
- 使用(```ProcessOn在线作图```)绘制产品流程图，熟悉产品业务流程
- 使用(```axure```)绘制产品原型图

2、负责微信小程序开发

- 基于``wepy``框架+``weui``进行开发
- 对微信内核浏览器的兼容性进行调优

#####```链接：www.yunlaifu.com```

##### ```微信小程序 搜索 => 云莱付``` 



 
#### 佛山胡巴网络科技有限公司  `web前端开发`（ 2016年10月 ~ 2016年12月 ）（```实习```）
主营：线上商超（专业建材的电商运营企业）
#### "宅尚品"网上商城 
宅尚品是公司的产品之一，我主要负责的是产品和官网的前端开发和SEO优化的相关工作，并参与了产品UI规范的制作。

主要的工作为 

1、了解并分析需求； 

2、页面的开发和实现、性能优化、平台页面展示。

- 负责页面制作，PSD切图后构建页面框架；

- 利用jQuery、CSS3、JavaScript书写前端功能

```链接 => www.zhaishangpin.com```
        
 ---
### 校园实践经历

#### "余香Life"工作室    `前端开发、公众号运营、TeamLeader` （ 2015年9月 ~ 2016年5月 ）


- 团队定义：“余香Life”是一个专注于大学生生活服务资源整合的平台，主营的业务有“代领快递”和“早餐外卖”。为了维持平台的运作，现阶段包括线上平台开发，以及线下快递代领、早餐配送；余香Life的运营依托于微信公众账号，未来我们希望整合更多的资源，为高校提供更加便捷的服务，并帮助周边商家完成线上到线下的转型。

- 前期利用第三方技术支持将早餐配送运营下去；中期自己搭建快递代拿平台，基于angluar1.x框架+baas云服务快速开发一款代拿快递的webapp并投入运营、盈利；后期运营平台并加以维护平台所出现的问题。
- 运营期间曾一天拿下800+订单，获得附近商家的赞助支持在校园内售卖圣诞节巧克力平安果（团队成员搞模型设计自制作的巧克力苹果）

		链接 => http://m.nanjiq.com/#/app/home  (过期了)
		微信公众号 搜索 => 余香life
        

----
### 自我描述
- 我对自己的定位: 主攻前端,同时在其他方面打打辅助。我不希望过于依赖别人,即使没有后端没有设计没有产品经理,我依然想要把这个产品做到完美。毕竟全栈才能最高效地解决问题。 
- 我对工作的态度: 第一,要高效完成自己的本职工作。第二,要在完成的基础上寻找完美。第三,要在完美的基础上,与其他同事 互相交流学习,互相提升。工作是一种生活方式,不是一份养家糊口的差事。
- 我怎样克服困难: 在遇到技术问题时我往往会去Google、Stackoverflow上或其他社区寻找答案。但通常很多问题 并不一定已经被人解决,所以熟练地阅读源码、在手册、规范甚至 REPL的环境自己做实验才是最终解决问题的办法。相信事实的结果,自己动手去做。 
- 怎样保持自己的视野:我一直认为软件开发中视野极其重要,除了在 Twitter 上关注业界大牛,Github Trending 和 coding Gist（常用） 也是每周必刷。 另外 v2ex、知乎、简书 也是重要的资源。保持开阔视野才能找到更酷的解决方案。
- 我的优势: 热爱技术、自学能力强,有良好的自我认知。全面的技能树与开阔的视野,良好的心态、情商与沟通能力。
- 我的劣势: 对技术掌握不深，缺乏项目的经验,但我决定死磕技术,弥补不足。
  
----
### 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：Node/Html5/Css3
- 前端框架：Bootstrap3.x+/AngularJS 2.x /ionic 2.x /wepy
- 前端工具：Bower/Gulp/SaSS/Homebrew/jQuery
- 数据库相关：MySQL
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git/npm


---

### 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

